Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Sebelum ini mengenai
Menggoda Drake Palma.
Kami baru kenal
seminggu.
Tetapi dalam satu minggu itu,
saya telah melihat awak menangis dua kali.
Bolehkah saya menjadi orang itu?
Saya janji saya takkan buat awak menangis.
Adakah anda mengenali Drake Palma?
Dia sepupu saya.
Tak boleh?!
Ayah kita bersaudara.
Kami berdua Palmas,
dan kedua-duanya kacak.
Ia mengalir dalam darah.
Saya rasa di sinilah kita berakhir.
Awak putus dengan saya?
Tolong, lepaskan saya.
Putus cinta adalah keputusan bersama.
Dan saya tidak mahu berpisah dengan awak.
kita lawan...
kemudian minta maaf.
Kemudian saya mengalah lagi.
Empat turun, satu lagi.
Hanya satu lagi, dan anda akan
merasai jenaka saya.
Saya hanya akan pulang,
ada kecemasan.
Saya akan bawa awak pulang.
Awak tak layak
diperlakukan begini, Alys.
Tiada siapa yang patut membuat anda menangis.
[Dalam bahasa Perancis] Hanya awak
yang saya cintai, Drake Palma!
Alys!
Alys, sayang...
Alys, awak okay?
saya okay.
Makcik Liana, saya rindu awak!
Apa yang membawa kamu ke sini, Makcik?
Saya baru mendarat dari Singapura dan
saya ingin memberikan hadiah anda.
apa? Makcik, terima kasih!
Anda dialu-alukan.
By the way, ibu awak ada ke?
Saya rasa dia sedang berjumpa dengan pelanggan,
dan ayah masih di pejabat.
bagus. Awak tahu saya
tak boleh tahan ibu awak.
Saya tidak faham kenapa
dia dan ibu tidak boleh serasi.
Mereka berdua baik dan cantik.
Pekerjaan mereka juga berkaitan,
kerana Ibu adalah seorang pereka
dan Makcik
penyelaras acara.
Ia sangat pelik.
Makcik nak makanan ringan tak?
Ya, sempurna—saya kelaparan!
Mari pergi, kemudian!
You know what, Makcik, I'm
really glad you're here.
Sekurang-kurangnya, saya mempunyai seseorang untuk bercakap.
Dan saya tidak akan menangis sendirian lagi.
Saya tidak hidup selama 17 tahun
hanya untuk menangis sepanjang masa.
Jadi…
Jadi, apa?
Beritahu saya cerita.
Sebab Daddy awak kata
awak dah ada boyfriend.
Anda mahu bercakap tentang dia?
Ayah memang gosip!
Ugh, ia sangat menjengkelkan!
Tetapi tidak, Makcik—
Tripp bukan teman lelaki saya!
Dia dan Drake adalah sepupu.
Adakah anda mengharapkan saya melompat
dari seorang sepupu ke yang lain?
tak boleh.
awak cakap apa?
Bukan apa, Makcik. Jangan kisah saya.
Bagaimanapun, ayah kamu berkata,
Tripp bagus.
Oh tidak, Makcik!
Tripp jauh dari bagus.
Dia sangat jahat.
Dia selalu mengusik saya!
Beritahu saya lebih lanjut tentang dia.
Baik, okay.
Jadi, saya dan Tripp pertama kali bertemu
semasa Freshman Walk.
Sebenarnya saya ada boyfriend masa tu,
jadi saya layan dia dengan dingin.
Dia meminta saya untuk menjadi pasangannya.
- Bagaimana pula dengan kita?
- Hah?
Saya ada teman lelaki.
Saya tidak tahu ia adalah
sistem kawan.
Oleh kerana saya tidak mempunyai
pilihan, saya pergi untuk itu.
Tetapi dia sangat menjengkelkan, kerana—
Siapa nama awak lagi?
Tripp Marco.
Ingatlah.
Hello, Tripp!
Saya harap kita menjadi kawan.
- Kawan?
- Mmm.
Kita akan lihat.
Saya terkejut kerana dia
tiba-tiba menjadi pemarah.
Dia berjalan keluar kepada saya,
dan saya berfikir,
Apa masalah dia?
Seolah-olah salah saya.
Jadi, saya berlari mengejarnya.
Hei, Tripp!
Adakah anda berputus asa?
Ini kerana...
Kenapa awak jadi pemarah?
Kita baru kenal, dan awak sudah
membentak saya?
Kemudian, kami okay,
kami menjadi kawan.
Tetapi satu ketika,
saya sangat menghargainya.
Kerana sejujurnya Makcik, saya
dibuli di sekolah.
Suatu ketika, beberapa gadis membaling kopi kepada saya.
Saya tidak mengenali mereka pun.
Dan dia berada di sana.
Mereka berkumpul dengan saya.
Alys…
Dia meminjamkan saya jaketnya, kemudian
datang dengan saya untuk membeli pakaian.
Tetapi anda tahu apa yang menjengkelkan?
Saya memberitahunya saya akan menunggang motosikalnya
dengan satu syarat.
Dia terpaksa pergi perlahan.
Adakah anda bersedia?
jom pergi.
Tripp!
Jangan cepat!
Tripp! Berhenti!
Saya mahu mencekik dia!
Jiwa saya ditinggalkan
di jalanan.
Dan kemudian...
Dia menghantar mesej kepada saya apabila dia melihat saya
menangis kerana Drake.
Saya hanya boleh tahan awak
menangis lima kali, Alys.
Itu sudah yang ketiga anda.
Apabila anda mencapai lima,
Saya akan membuat gurauan saya nyata.
Dia berkata, "Empat turun, satu lagi"
Apakah maksud gurauan itu?
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Adakah dia bermaksud dia mahu
menjadi teman lelaki saya?
kelakar sungguh. Dia menjengkelkan.
Awak tahu tak,
saya setuju dengan ayah awak.
Tripp nampak bagus.
Jadi kenapa tidak awak
buang saja teman lelaki brengsek itu?
- Drake?!
- Sssshhh!
Saya fikir kita akan pergi?
Pegang tangan saya.
Hah?
Awak kata saya kurang kasih sayang, kan?
Pegang tangan saya. jom pergi.
Tunggu.
Nampaknya awak kecewa
dengan apa yang saya katakan.
Tidak.
Saya tidak boleh, Makcik.
saya tak tahu.
Tidak kira betapa buruknya Drake
layan saya,
tidak pernah terlintas di
fikiran saya untuk meninggalkan dia.
Awak sayang dia?
Dia sebahagian daripada saya.
Saya sayang dia walaupun ada kelemahan.
Bukankah mencintai seseorang bermakna
mencintainya sepenuhnya dan tanpa syarat?
Serius? Sudah menjadi lalai saya
bahawa setiap kali saya menangis, saya mencari tripp.
Mungkin dia tiba-tiba muncul
dan menghantar teks rawak kepada saya.
Aww, bayi kita kini seorang wanita.
Alys, saya sangat bangga dengan awak.
By the way...
Apa yang anda
mahukan untuk hari lahir anda?
Ya ampun!
Hari lahir saya akan tiba tidak lama lagi.
Debut saya minggu depan.
Ya, jadi apa yang anda mahu?
Mak Cik Liana, adakah anda fikir anda
boleh meyakinkan ayah untuk mendapatkan saya kondo?
- Kondo?
- Mm-hmm!
kenapa? Anda tidak mahu
tinggal bersama ibu anda?
Oh, sebab dia tegas, kan?
Tidak, bukan itu, Makcik.
Saya sangat sayangkan ibu saya,
cuma…
Saya hanya mahu tinggal di sebelah Drake.
Ayuh, Makcik!
Adakah anda fikir saya
terlalu melekat?
Adakah ia keputusan yang bodoh?
Saya tidak tahu, cuma itu…
Drake dan saya telah bersama begitu
lama, dan kami telah melalui begitu banyak.
Sungguh seronok dan gembira.
Sudah tentu, saya tidak akan menyerah begitu sahaja!
Saya sudah berada di sini—mengapa
saya akan berundur sekarang?
Jadi, sekarang saya faham
kenapa awak mahukan kondo.
Jadi, saya akan beritahu ayah awak
dan yakinkan dia untuk awak.
Yay! Terima kasih banyak, Makcik!
Baiklah, saya akan menghantar
alamat kepada anda.
Saya rasa saya sudah cukup lama mendiamkan diri.
Sudah tiba masanya untuk saya menjadi teritorial juga.
Menara Cove?
Ya!
Ini adalah kondo yang bagus.
Ya, saya harap Ayah atau Ayah atau sesiapa sahaja
bersetuju, saya hanya mahukan kondo!
Saya akan cuba, okay, untuk
hari lahir awak.
- Saya akan cuba meyakinkan dia.
- Terima kasih banyak, Makcik!
terima kasih!
Terima kasih makcik.
Saya sangat merindui awak!
Saya sayang awak, nak.
Saya juga sayangkan awak, Makcik.
Jadi, di mana Drake?
Dia di kondonya.
Suruh dia datang esok.
Dia pengiring awak, kan?
Oh, okay.
Mungkin Sheen boleh
jadi pasangan saya?
Saya pasti Drake tidak akan bersetuju.
Tetapi saya akan cuba menghubunginya kemudian.
Saya tidak mahu bercakap dengannya secara
peribadi—menyakitkan hati.
Oh, by the way, Dane akan
pulang minggu depan.
Sebenarnya?!
Maaf, saya hanya terkejut.
Betul ke?!
Yeah!
Memandangkan minggu depan ialah debut anda,
hari lahir anda, ia akan menjadi sangat menyeronokkan.
Dane perlu berada di sini
untuk menghabiskan masa seminggu bersama kami.
Felice akan gembira.
Anda tahu mereka berdua, mereka adalah
sepasang kekasih sebelum dia pergi ke Amerika.
Ya, Felice akan datang juga.
Awak tahu, saya rasa penampilan sulung awak
akan menjadi sangat cantik, sayang!
Saya harap begitu, ibu.
- Saya pasti ia akan menjadi cantik.
- Oh, ya!
Ini kerana kamu, Mak!
Apa sekarang?
Patut ke aku telefon dia?
Bagaimana jika dia berkata tidak?
Adakah saya meminta maaf atas apa yang saya katakan?
Tapi kenapa saya nak minta maaf?
Astaga!
Saya akan mengambil peluang saya.
Okay.
Drake, tolong angkat.
Hello?
Eh, kenapa awak telefon?
Saya tarik balik kata maaf.
Hello? Dan kenapa awak
ada telefon Drake?
Apa yang anda peduli?
Kenapa awak telefon?
Tolong beri dia telefon.
Tolonglah.
Dia tidur!
Saya tidak akan membangunkan
dia untuk awak! Duh!
Awak buat apa
di kondo Drake?
Tolong beritahu saya
anda baru belajar.
Cuba teka.
Shai—!
Kau memang lintah!
Sabar sikit lagi
, Alys.
Jangan berputus asa lagi.
Saya mahu awak hanya berputus asa,
apabila anda boleh mengatakan
anda telah memberikan segalanya.
Anda telah melakukan segala-galanya.
Jadi jangan berani cakap...
jangan awak berani cakap saya tinggalkan awak.
Hari ini adalah hari yang baru.
Saya akan pergi ke kelas semula.
Tetapi Tuhan...
tolong, saya harap saya tidak akan
melihat sesiapa hari ini.
Saya harap tidak akan ada masalah,
tiada isu, tiada apa-apa!
Tuhan tolong, saya hanya
mahu belajar dengan tenang.
Dan saya harap saya tidak akan
terserempak dengan Tripp.
Saya masih memikirkan
apa yang dia katakan.
Sungguh mengelirukan.
Adakah anda mengelak saya?
Tripp!
Saya kata awak mengelak saya?
bagus.
Kerana apabila anda membawa saya
ke dalam hidup anda,
Saya tidak pernah merancang untuk pergi.
- Anda dan garis murahan anda!
- Aduh!
Hei, awak nak pergi mana?
Uhm...ke kelas saya.
Saya akan bawa awak.
tak perlu.
Teruskan, pergi sahaja.
Baik, saya pergi dulu.
Hei!
Saya mudah bercakap.
Awak sangat sensitif!
Ayuh, mari kita pergi.
Okay, baiklah.
jom pergi.
Bawa saya.
Mengapa Tripp kelihatan
lebih kacak?
sial!
Jom, saya bawa awak.
Mari kita pergi, anda begitu gigih.
Anda bermain keras untuk mendapatkan.
Apa sahaja yang anda katakan.
Awak duduk cantik di sana.
- Nanti awak akan dimarahi.
- Rakan sekelas!
Hei, saya awal hari ini!
Ya, saya mempunyai kehidupan baru sekarang.
Hai!
Saya harap tiada
apa yang perlu dilakukan hari ini.
awak buat apa kat sini?
Awak tak ada kelas ke?
Potongan percuma.
Saya fikir saya akan duduk di sini.
Okay, terpulang pada awak.
Uhm...
Tripp?
ya?
- Boleh saya tanya awak sesuatu?
- Mmm?
Awak kata awak akan sentiasa
berada di sisi saya, kan?
Awak takkan pernah menipu saya, kan?
Saya rasa saya mula
mempunyai masalah kepercayaan dengan lelaki.
Zy...
Saya tidak akan mempermainkan awak, janji.
Sepupu saya menipu awak,
jadi mengapa saya?
Awak kenal Shaira?
Shaira?
ya.
Tetapi kami tidak bercakap lagi.
kenapa?
tiada apa.
Seberapa rapat dia dengan Drake?
Tutup?
Saya tidak mempunyai idea.
Kerana ketika Drake
dan saya berada di tahun kedua,
dia tiba-tiba menjadi lebih senyap,
dan Shaira menjadi sombong.
Tapi dulu dia baik,
satu-satunya masalah ialah apabila
Drake mempunyai teman wanita,
Shaira bertukar jahat.
Kenapa awak tanya?
Oh, jadi sebab
Mak Cik Katrina.
Kalau bukan kerana dia,
mungkin Drake dan Shaira akan bersama sekarang!
Adakah saya benar-benar orang
yang menyeru?
tiada apa.
Okay kelas, ambil tempat duduk anda
dan sila dapatkan tugasan anda.
Baiklah, saya akan pergi ke hadapan.
- Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Jadi, ke mana sebenarnya kita hendak pergi?
Saya hanya ingin melihat
bar seni berdekatan ini.
Nasib baik
masa saya kosong. Anda selalu tiba-tiba-
Tripp, nak! Oh—
- Ayah?
- Saya telah mencari awak!
Siapa dengan awak ni?
- Oh, saya Alys—
- Teman wanita saya.
- Apa, teman wanita?
- Oh!
Jadi, awak teman wanita anak saya?
Saya ayahnya.
- Gembira bertemu dengan awak!
- Awak boleh panggil saya Uncle Tristan.
Okay.
Awak nampak cantik sangat sayang.
Oh, terima kasih!
Tunggu, saya akan kenalkan awak dengan
sepupu Tripp.
Biar saya panggil Drake, okay.
Drake, kemari!
Oh, sh–!
By the way, ini adalah-
Drake!
Drake, lepaskan saya!
Drake, boleh awak
lepaskan, awak sakitkan saya!
Maaf.
Maaf?
"Maaf" sekali lagi?
Kenapa awak dengan dia?
Soalan bodoh.
Sudah tentu, anda bersama.
Wah.
Adakah anda menuduh saya
menipu anda?
Kenapa, bukan?
Wah!
Patutkah saya pengsan sekarang?
Saya?!
Awak tuduh saya
curang?
Hah?!
Adakah anda tidak waras
?!
Tidak! Awak—adakah awak
hilang akal?!
Tidak, saya tidak!
Kemudian, kenapa
awak bersama sepupu saya?
Nah, kenapa awak bersama Shaira?
di sana.
Saya bertanya!
Hanya untuk berlaku adil, bukan?
Saya sibuk.
Sibuk?
Sibuk dengan apa?
Adakah anda terlalu sibuk sehingga anda
tidak memikirkan saya selama lima minit?
Alys...
Percayalah pada saya yang ini, okay?
Amanah?
Sukar untuk mempercayai awak, Drake.
Kerana setiap kali saya melakukannya,
saya yang terluka.
Saya yang menangis seorang diri.
Saya yang penat.
Walaupun saya tidak mahu
menjadi paranoid, ia sangat sukar.
Apa yang boleh saya lakukan jika ada Shaira yang
sanggup merampas awak pada bila-bila masa?
Sejak bila
awak jadi degil ni?
Sejak minggu lepas.
Kita sudah lama berpisah,
banyak yang berubah dalam diri saya, Drake.
kenapa? Adakah awak merindui saya?
Dalam tiga minggu kita tidak
bersama, pernahkah saya terlintas di fikiran awak?
Walaupun hanya sekali?
Jom balik rumah.
Hah? apa?
Serius, selepas semua yang saya
katakan, "jom pulang" adakah semua yang anda ada?
Wah, awak memang sesuatu!
Ya ampun! Satu ciuman dan
semua kemarahan saya hilang!
Sangat tidak adil!
Saya patut marah sekarang!
Apa yang berlaku?
Perjumpaan keluarga.
apa?
- Seluruh puak anda ada di dalam?
- Mmm.
apa?!
Seluruh klan anda ada di dalam,
mengadakan pertemuan semula, dan lihat saya—
Saya memakai seragam CA saya
dengan noda strawberi?!
Saya tidak akan masuk.
degil.
Ayah mengharapkan kamu.
Saya tidak mahu! Saya kelihatan sangat hodoh!
Sepupu saya juga hodoh
—anda akan sebati.
Wah, terima kasih untuk itu.
Baik, keluar, saya akan menukar pakaian.
Saya boleh tinggal.
Hah?
Hei, keluar!
Okay.
Jangan berani tengok, okay?
saya akan cuba.
Teman wanita saya yang cantik.
jom pergi.
Hai!
Terima kasih banyak-banyak.
Hai, Drake!
Bayi
pasti akan menyukainya.
Pakcik Steve!
Yang di
mandi akan berbeza!
saya rindu awak!
Terima kasih!
- Hai, Makcik Katrina!
- Hai, Alys!
Drake!
Mana Aya?
Kami mempunyai banyak makanan!
Ya ampun, Pakcik, Aya?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tunggu, saya hanya akan melayan
tetamu lain, okay?
Okay, terima kasih!
Jumpa lagi nanti.
Kami masih berperang.
Saya biarkan sahaja detik itu tergelincir.
Selepas ini,
Saya tidak akan bercakap dengan awak lagi sehingga awak beritahu
saya kenapa awak bersama sotong Shaira itu!
Alys, izinkan saya memperkenalkan
awak kepada saudara mara saya.
Sepupu saya—Lucas dan
Teodoro—mereka juga Palmas.
- Hello, Pakcik!
- Ini Alys.
Hello, Pakcik!
Tristan! Tristan!
Hei! apa khabar?
Ugh, lelaki ini!
Adakah dia cuba membunuh saya
dengan tekanan dan gugup?
Ini teman wanita Drake.
Dia ialah Alys.
- Oh, hello.
- Teman wanita?
ya.
Hai!
Tunggu, saya akan datang kepada anda.
Oh…uhm…
Saya buang dia.
Dia membosankan.
Kemudian dia dan Drake
berakhir bersama.
Sejuk kan?
Adakah anda serius?
Jadi, kita baik?
Kita baik, kan, Alys?
Kami baik.
- Jom pergi.
- Apa? Saya tidak tahu dengan awak!
Anda sangat menjengkelkan!
Adakah anda gila—
Adakah saya seorang playgirl?
Saya hanya bergurau!
lawak apa?
Jika ia hanya gurauan,
anda sepatutnya memberitahu ayah anda.
Dia mungkin fikir
saya seorang gadis yang kotor.
Aduh! Aduh!
Hei, itu menyakitkan!
Anda sangat menjengkelkan!
Nah, anda boleh
memanggil saya lelaki kotor juga!
Drama awak tidak akan berkesan
pada saya lagi, faham?
Anda sangat menjengkelkan!
Tarik balik apa
yang kamu katakan kepada ayah kamu.
Tidak boleh!
Tripp, ayuh!
Saya kata tidak.
Tolong, Tripp!
Hanya sekali ini, izinkan saya
meminta bantuan ini daripada anda!
Saya kata tidak!
Tripp sangat pelik.
Dia sangat pandai mengusik, tetapi
kadang-kadang, dia kelihatan sangat sedih.
Kadang-kadang bila saya kasihankan dia,
baru saya nak peluk dia.
Hei.
Hei!
Baik, ya!
Tapi itu kali terakhir, okay?
Jangan buat lagi.
Anda terlalu baik, anda tahu itu?
saya tahu!
Kadang-kadang, cuba menjadi pemarah.
Awak terlalu disayangi.
Aduh!
Lakukan itu sekali lagi dan
anda akan menghadapi masalah.
Itu masalah awak.
Anda tidak mengambil serius apa yang saya katakan.
Itu akan menjadi masalah,
anda akan lihat.
Saya tidak mahu melayan dia.
Dia bercakap terlalu banyak,
semua talian pick-up.
Sebab tu aku terus pukul dia.
Orang ingat dia boyfriend
nombor dua aku sebab kami rapat.
Seolah-olah saya mempunyai pilihan!
Beritahu saya cerita.
apa yang awak nak?
Yang gembira? Yang sedih?
Atau mungkin yang lucu
supaya kita boleh ketawa?
apa-apa sahaja.
Dia cakap dia serius!
Dia berkata ia adalah "simbolisme"!
Seni apakah itu?!
Hanya dia yang akan memikirkan
sesuatu seperti itu!
Anda tahu apa, Tripp, anda seperti seseorang
yang saya bawa pulang dan masukkan ke dalam sangkar haiwan peliharaan!
Anda seperti burung kakak tua, anda
tidak pernah kehabisan kata-kata!
Um, Tripp…
Kenapa awak selalu sedih?
Hah? Adakah saya sedih?
Ia pelik, tetapi walaupun anda tersenyum,
Saya dapat melihat dan memberitahu bahawa anda sedih.
Hei, saya kawan awak, kan?
Kongsi sesuatu dengan saya.
Maaf jika saya kadang-kadang pelik.
Cuma itu…
ibu saya berkahwin lagi.
Saya fikir dia dan ayah
akan kembali bersama,
tetapi mereka tidak melakukannya.
Masalah keluarga adalah sukar.
Saya faham keanehan awak.
Alys…
Mmm?
Oh, maaf.
Saya tidak dapat menahannya.
Okay, saya akan pergi ke hadapan.
Apakah itu?
Apa yang berlaku?
Adakah dia sudah pergi?
Lebih baik dia jadi.
Dia sangat menjengkelkan,
saya harus menumbuk dia.
Di mana anda telah pergi?
Awak telah pergi begitu lama.
Uhm...baru nak ambil angin.
Mendapat udara?
Selama itu?
Astaga, aku rasa bersalah.
Kenapa saya rasa
saya yang jahat dan bukan Drake?
Ugh, ini semua salah Tripp!
Drake dan saya perlu membetulkan perkara ini
sebelum ia menjadi lebih teruk.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memastikan
hubungan ini kekal.
Apa yang anda fikirkan?
Eh...
tiada apa.
Saya hanya merindui awak.
Jadi, apa yang membuat anda sibuk sekarang?
Adakah Shaira yang membuatkan awak
lupa saya masih wujud?
Kerja sekolah - seperti biasa.
Drake.
Mmm?
Boleh tak awak jangan
buat saya menangis lagi?
Saya takut Tripp mungkin mengambil
serius jenakanya.
Janji dimaksudkan
untuk dimungkiri.
Jadi saya akan cuba, okay?
Drake...
bolehkah awak menjadi
pengiring saya untuk debut saya?
Apa itu?
saya baru terfikir...
lainlah kalau teman lelaki saya
akan menjadi pengiring saya di debut saya.
Sudah tentu, saya mahu debut saya
menjadi malam untuk diingati.
Jadi...
ya atau ya?
Saya akan katakan ya jika awak
berjanji dengan saya satu perkara.
Berhenti bercakap dengan Tripp.
Hah?
Saya berkata berhenti bercakap dengan Tripp.
apa? kenapa?
Macam mana aku nak elakkan dia sedangkan
dia yang aku selalu bersama?
Awak tahu kita tak boleh
selalu bersama kan?
Saya tahu itu.
Drake, kenapa kita tidak
membuat gencatan senjata?
Mmm, saya dengar.
Okay.
Saya tidak akan bercakap dengan Tripp lagi,
tapi awak kena janji dengan saya
awak takkan cakap dengan Shaira pun.
Kenapa awak
cemburu sangat dengan Shaira?
Tidakkah ia jelas?
Kerana anda sentiasa bersamanya!
Shhh!
Alys, apa lagi yang perlu saya buat?
Untuk membuat anda percaya apabila
saya katakan itu hanya anda.
Hmm?
Shaira hanya kawan.
saya tahu.
Dia perlukan saya.
Tetapi saya perlukan awak juga.
Saya gembira anda melakukannya.
Kerana, Alys,
Saya sangat memerlukan awak.
Dan itu menyakitkan.
Saya tahu saya tidak bersuara
tentang perasaan saya.
Dan saya minta maaf.
Tolong jangan pergi.
Selepas ayah saya menggantikan arwah
ibu saya dengan Katrina,
Saya sangat terluka.
Saya berkata kepada diri saya cinta adalah perlu.
Saya takut untuk mencintai.
Sehinggalah saya bertemu dengan awak.
Awak marahkan saya.
Sejujurnya, saya tidak menyukai awak ketika itu.
Tetapi perlahan-lahan, awak memasuki hati saya.
Dan awak tinggal di sana.
Cinta saya pada awak terasa berbeza.
saya terkejut.
Saya takut kerana saya
tidak tahu bagaimana saya jatuh cinta kepada awak.
Aku rasa macam lemas dengan
semua yang berlaku.
Saya tahu saya marahkan awak.
Tapi, Alys...
Inilah saya sebenarnya.
Beginilah saya.
Saya tidak boleh mengubahnya.
awak sentiasa di hati saya,
Alys Zyril Palma.
Jadi, tolong percayakan saya.
Dan jangan tinggalkan saya.
Saya tidak boleh berjanji untuk
menjadi teman lelaki yang ideal,
kerana jika saya berjanji itu,
Saya akan mungkir janji itu
berulang kali.
Saya tahu itu, Drake.
Apa yang saya mahu ialah awak
lebih terbuka dengan saya.
Saya bukan pembaca minda, Drake.
Sukar untuk saya membaca awak.
Kami terus salah faham
antara satu sama lain kerana saya tidak faham anda.
Saya cuma harap awak lebih percayakan saya.
Saya harap awak cukup percayakan saya
untuk awak beritahu saya segala-galanya—
semua yang anda fikir,
semua yang anda rasa.
Kedengaran adil.
Adakah anda berjanji untuk menjadi
lebih terbuka kali ini?
Saya berjanji saya akan cuba.
Berhenti menangis.
Bagaimana dengan anda?
Bagaimana keadaan sekolah?
memang seronok.
Tetapi ia lebih menyeronokkan
apabila anda bersama saya, sudah tentu.
Anda tahu apa…
Mmm?
…sangat ramai perempuan yang
mencemuh saya di sekolah,
kerana mereka mengenali awak dan
mereka tahu awak teman lelaki saya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Tidak mengapa dengan saya.
Tiada masalah langsung.
Nah, ia tidak baik dengan saya.
Wah, pelindung, ya?
Itu baru.
Diam, Alys, saya cuba
menjadi teman lelaki yang baik.
Jadi, berhenti mengejek saya.
"Diam, Alys, saya cuba
menjadi teman lelaki yang baik."
Saya kata diam!
Berhenti mengejek saya!
Itu muzik di
telinga saya—katakan sekali lagi!
Hello?
[Dalam bahasa Perancis] Hanya awak.
Apa yang dia cakap?
Baiklah, apapun itu
, saya masih pening!
Selamat malam, Drakey sayang!
Alys…
Mmm?
Patutkah saya risau?
Saya takkan biarkan Tripp curi awak, Alys.
Bukan peluang.
Di mana anda telah pergi?
Awak telah pergi begitu lama.
Uhm, baru nak ambil angin.
Mendapat udara? Selama itu?
Kenapa awak berbohong, Alys?
Adakah saya kehilangan awak kepada Tripp?
Kenapa awak sakitkan saya?
Pada episod seterusnya
Menggoda Drake Palma.
Dane, awak di sini!
Apa yang berlaku kepada awak?
Awak hodoh,
tetapi awak semakin hodoh.
Adakah anda benar-benar adik saya?
Nasib baik saya ada
abang saya yang super comel di sini.
Berhenti!
Saya perlu mengelakkan Tripp
jadi keadaan akan
aman dengan Drake.
Awak betul-betul mengelak saya
kan?
Apa yang patut saya buat?
Perlukah saya menyambutnya, atau hanya
berjalan lalu seperti saya tidak melihatnya?
Apa yang perlu dilakukan?
Drake!
Oh tidak!
Oh tidak, ini tidak boleh berlaku!
Hari ini hari lahir saya!